Repository: mandolin/HIA-ASPNETPortal
Catalog: src/Portal/App_GlobalResources/lang.*.resx
Languages: zh_cn

# Announcements_readMore
source: read more...
zh_cn: 更多...

# Signin_accountLogin
source: Account Login
zh_cn: 账户登录

# Signin_email
source: Email:
zh_cn: 邮箱：

# Signin_LoginFaild
source: Login Failed!
zh_cn: 登录失败！

# Signin_password
source: Password:
zh_cn: 密码：

# Signin_rememberLogin
source: Remember Login
zh_cn: 记住登录状态

# Admin_AccessDenied_AccessDenied
source: Access Denied
zh_cn: 拒绝访问

# Admin_AccessDenied_DeniedAbout
source: Either you are not currently logged in, or you do not have access to this tab page within the portal. Please contact the portal administrator to obtain access.
zh_cn: 您没有登录或没有该页面的权限，请联系该系统的管理员。

# Admin_AccessDenied_ReturnToHome
source: Return to the ASP.NET Portal Starter Kit Home
zh_cn: 返回ASP.NET门户入门示例首页

# Admin_EditAccessDenied_EditAccessDenied
source: Edit Access Denied
zh_cn: 拒绝编辑

# Admin_ManageUsers_AddUserToRole
source: Add user to this role
zh_cn: 把用户加入此角色

# Admin_ManageUsers_ApplyNamePwdChange
source: Apply Name and Password Changes
zh_cn: 保存用户名和密码变更

# Admin_ManageUsers_ConfirmPwd
source: Confirm Password:
zh_cn: 确认密码:

# Admin_ManageUsers_Email
source: Email (or Windows domain name):
zh_cn: 邮箱 (或windows域账户):

# Admin_ManageUsers_ManageUser
source: Manage User
zh_cn: 用户管理

# Admin_ManageUsers_Password
source: Password:
zh_cn: 密码:

# Admin_ManageUsers_RemoveFromRoleAlt
source: Remove user from this role
zh_cn: 把用户从此角色移除

# Admin_ManageUsers_SaveUserChange
source: Save User Changes
zh_cn: 保存修改

# Admin_Users_FormMsg
source: Users must be registered to view secure content. Users may add themselves using the Register form, and Administrators may add users to specific roles using the Security Roles function above. This section permits Administrators to manage users and their security roles directly.
zh_cn: 只有已注册的用户才可以看到安全内容。用户可以在注册表单里增加他们自己, 管理员也可以使用安全角色把用户加到特殊的角色里。本节只用于管理员直接管理用户和他们的安全角色。

# Admin_Users_OtherMsg
source: Domain users do not need to be registered to access portal content that is available to \"All Users\". Administrators may add domain users to specific roles using the Security Roles function above. This section permits Administrators to manage users and their security roles directly.
zh_cn: 域用户不需要注册就可以访问哪些提供给“所有用户”可访问的内容。管理员也可以使用安全角色把用户加到特殊的角色里。本节只用于管理员直接管理用户和他们的安全角色。

# Admin_Users_RegisteredUsers
source: Registered Users:
zh_cn: 注册用户：

# Admin_User_AddUser
source: Add New User
zh_cn: 新增用户

# Admin_User_DelUser
source: Delete this user
zh_cn: 删除用户

# Admin_User_EditUser
source: Edit this user
zh_cn: 编辑用户

# Module_Name_ID_32
source: Manage Users
zh_cn: 用户管理
